Berjalan beberapa bulan, Xiaomi Redmi ternyata 5A disambut meriah pasar dunia bukan hanya Indonesia.

Hal ini terlihat dari data terbaru dari lembaga riset pasar Counterpoint Research yang menggelar laporan Market Pulse untuk Maret 2018. 

Dalam laporan tersebut, iPhone X menjadi smartphone terlaris secara global yang menguasai pasar sebesar 3,5 persen.

Menurut Counterpoint, iPhone X menjadi ponsel dengan penjualan tertinggi sepanjang kuartal I-2018 hingga bulan Maret 2018. 

Berikutnya, ada iPhone 8 di urutan kedua dengan pangsa pasar 2,3 persen. 

Hal mengejutkan ada di urutan ketiga, karena ada smartphone murah Xiaomi Redmi 5A. 

Menurut analis Counterpoint Shobbit Srivastava, kali ini pertama kalinya bagi Xiaomi, Redmi 5A menjadi smartphone Android terlaris bulan Maret. Di posisi ke-4, ada OPPO A83 yang baru dirilis Januari 2018 lalu.  Lalu diikuti oleh Samsung Galaxy S9 dan Galaxy S9 Plus di posisi ke-5 dan ke-6.



Artikel ini telah tayang di tribunjabar.id dengan judul Spesifikasi Xiaomi Redmi 5A - Ponsel Terlaris Ketiga di Dunia, Lihat kelebihan dan Kekurangannya, http://jabar.tribunnews.com/2018/05/31/spesifikasi-xiaomi-redmi-5a-ponsel-terlaris-ketiga-di-dunia-lihat-kelebihan-dan-kekurangannya.

Editor: Indan Kurnia Efendi